
А есть примеры ваших работ не на перфокартах?

Найдите оптимальное решение данной задачи не более чем за три запроса в Google.

Покупаете ли вы страховку на случай падения вашего кода на продакшне?

Какие патерны проектирования детей вы знаете?

Объектно-ориентированый CSS… А какие еще проявления шизофрении вам известны?

Храните ли вы заначку в cookies?

Вы ранее привлекались за хранение данных в глобальных переменных?

Перед вами кисть, холст и мольберт. Напишите компилятор.

Как часто вы говорите своему коду «ну пожалуйста…»?

Вас раньше обвиняли в попытках программирования?

Ну признайтесь уже — джаваскрипт алертами дебажили?

Что, по-вашему мнению, более эффективно: скопипастить код из примеров или убедить заказчика, что ему не нужна эта фича?

Согласны ли вы, что каждый девелопер должен посадить зрение, построить велосипед и вырастить репозиторий?

Скажите, вы когда-нибудь симулировали ООП?

Вас когда-нибудь запирали в серверной? За что?

Как вы относитесь к легализации курения мануалов?